Дипломная работа

На сегодня:
- Персонаж выстреливает, попадает в зомби, активирует актион, ОбджектКолайдер подписаный на этот актион принимает сигнал, получает имя зомби и силу выстрела, находит этого зомби в словаре, считывает его жизни и отнимает силу выстрела, проверяет на смерть, если умер отправляет зомбаку сигнал на смерть, зомби диактивируется, проверяет можно ли его опять активировать, если можно активирует. Записывает инфу (имя персонажа который убил и количество убитых) куда надо (придумать), отправляет инфу на UI. 

Шутер, убей зомби
+- Написать скрипт ИИ зомби (спавница чекпоинт в рандомном месте и отправляет зомби туда, плюс ищет человека)
- Зомби должен немного идти потом стоять тупить потом опять идти.
- Заробраться почему зомби останавливаются
- Добавление в игру Photone
- написать скрипт камеры
- сделать ограничение на наклон камеры
- вести счет убитых зомби (UI)
-+ создать разное оружие с разными характеристиками

по регламенту:
-+ В игре есть UI, позволяющий понять, что происходит
-+ Реализованы переходы между сценами Unity, на сценах реализовано динамическое инстанциирование игровых объектов
+ Настроено физическое взаимодействие игрока с миром или окружением.
+ В игре есть дружественный или враждебный ИИ
- В игре есть звук, и он соответствует тому, что происходит на экране
-+ Игровая сессия имеет логическое начало и завершение
-+ Обеспечивается персистентное хранение данных между игровыми сессиями на профиль-сервере
- Есть многопользовательский режим
- В игре друг против друга есть возможность взаимодействия, за которое можно получить вознаграждение
- Настроена сборка для целевой платформы












Выполнил:
1)+ установить карту из бесплатных ассетов
2)+ Добавить навмеш на карту
3)+ добавить поля для спавна зомби
5)+ добаить персонажа.
8)+ начать писать код по правилам MVC
+ доконца разобраться с камерой у персонажа (Повороты)
+ Добавить оружие в игру, что бы оно находилось на своем месте и поворачивалось вверх и вниз
+ Добавить анимацию прыжка
+ Добавить анимацию бега
+ Добавить анимацию назад
+ Научить брать оружие персонажа
+ Сделать оружие отдельным объектом и написать скрипт взаимодействия с персонажем
+ написать скрипт убивающий зомби
+ добавить на камеру прицел
+ пересмотреть скрипты которые висят на персонаже, сделать их красивыми
+ научить зомбаков убивать
+ поработать с анимацией зомбаков
+ Игрок должен выбирать оружие и оно должно появляться в руках персонажа (должен быть выбор из нескольких оружий) (Photone)
+ Добавление в игру PlayFab
+ добавить жизни персонажу
+ научить зомби истать и убивать персонажа
+ добавить анимацию умирания зомбаков